Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You touch the power node.) * (It feels tingly.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你触碰了电力控制器。） * （又麻又疼。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你觸碰了電力控制器。） * （又麻又疼。）

source: <32>{#p/basic}* It's a power node... that's mostly been powered down.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个电力控制器... 电力基本上被关闭了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個電力控制器... 電力基本上被關閉了。

source: <32>{#p/basic}* It's a power node.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个电力控制器。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個電力控制器。

source: <32>{#p/basic}* It's a virtualasium. * Maybe one day you'll have the access level required.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个虚拟空间。 * 也许有一天你将得到 其所需的访问权限。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個虛擬空間。 * 也許有一天你終將得到 其所需的訪問權限。

source: <32>{#p/basic}* It's a virtualasium. * You don't have the access level required to use it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个虚拟空间。 * 你未被授权，无法使用它。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個虛擬空間。 * 你未被授權，無法使用它。

source: <32>{#p/human}* (You look closely at the promotional poster.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你仔细看着宣传海报。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你認真地看著宣傳海報。）

source: <32>{#p/basic}* It's a promotional poster for Mettaton's initial premiere.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是Mettaton首映的宣传海报。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是Mettaton首映的宣傳海報。

source: <32>* A signed note has been scrawled out and replaced with a correction...
zh_cn: <32>* 上面的签名字条的原内容 被涂掉了，并附上了新的内容...
zh_tw: <32>* 上面的籤名字條的原內容 被塗掉了，並附上了新的內容...

source: <32>* "I'm sorry I've been such a burden to you."
zh_cn: <32>* “很抱歉，我给你带来了 这么多负担。”
zh_tw: <32>* 「很抱歉，我給你帶來了 這麼多負擔。」

source: <32>* Though difficult to read, there's a signed note from Mettaton...
zh_cn: <32>* 上面有张Mettaton的签名字条， 字迹难以辨认...
zh_tw: <32>* 上面有張Mettaton的籤名字條， 字跡難以辨認...

source: <32>* "Thank you for making my dreams come true."
zh_cn: <32>* “谢谢你让我梦想成真。”
zh_tw: <32>* 「謝謝你讓我夢想成真。」

source: <32>{#p/human}* (You shrug at the sight of such an ordinary box.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对这么普通的盒子不感兴趣。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對這麼普通的盒子不感興趣。）

source: <32>{#p/basic}* An unremarkable box.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不起眼的盒子。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不起眼的盒子。

source: <32>{#p/basic}* To be honest, this isn't actually a non-euclidian housing unit.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 老实说， 这实际上并不是一个 非欧住房单元。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 老實說， 這實際上並不是一個 非歐住房單元。

source: <32>* It's a non-euclidian box-life mansion deluxe!
zh_cn: <32>* 这是一个非欧豪宅居住系统！
zh_tw: <32>* 這其實是一個 非歐豪宅居住系統！

source: <32>{#p/basic}* This seemingly ordinary box is a state-of-the-art non- euclidian housing unit.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个看似普通的盒子 是一个最先进的 非欧住房单元。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個看似普通的盒子 是一個最先進的 非歐住房單元。

source: <33>* ... it's smaller on the outside.
zh_cn: <33>* ...外面比里面看起来小。
zh_tw: <33>* ...外面比裡面看起來小。

source: <32>{#p/human}* (The books on this bookshelf consist of various unrelated contents.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这个书架上 的书的内容互不相关。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這個書架上面的書五花八門。）

source: <32>{#p/basic}* It's a bookshelf.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个书架。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個書架。

source: <32>{#p/human}* (You pick out a book...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你取下了一本书...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你取下了一本書...）

source: <32>{#p/basic}* "A monster's body is a reflection of its SOUL."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “怪物的身体是 自身灵魂的反映。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「怪物的身體是 自身靈魂的反映。」

source: <32>* "Normally, parents decide what kind of monsters their children will be..."
zh_cn: <32>* “通常，父母会决定 他们的孩子会成为 什么样的怪物...”
zh_tw: <32>* 「通常，父母會決定 他們的孩子會成為 什麼樣的怪物...」

source: <32>* "Imprinting their will into the very essence of the child."
zh_cn: <32>* “把他们的意志烙印在 孩子的灵魂深处。”
zh_tw: <32>* 「把他們的意志烙印在 孩子的靈魂深處。」

source: <32>* "But what would happen if another being, like a human, absorbed a SOUL instead?"
zh_cn: <32>* “但如果另一个生物，比如一个 人类，吸收了一个灵魂， 会发生什么呢？”
zh_tw: <32>* 「但如果另一個生物，比如一個 人類，吸收了一個靈魂， 會發生什麼呢？」

source: <32>* "Legends speak of humans who absorbed the SOULs of dead boss monsters in the war..."
zh_cn: <32>* “传说中，人类在战争中吸收了 死去的王级怪物的灵魂...”
zh_tw: <32>* 「傳說中，人類在戰爭中吸收了 死去的王級怪物的靈魂...」

source: <32>* "In one particular account, a human was said to have taken the form of a plane."
zh_cn: <32>* “在一处特别的记载中， 据说有个人类变成了 一架飞机的形态。”
zh_tw: <32>* 「在一處特別的記載中， 據說有個人類變成了 一架飛機的形態。」

source: <32>{#p/human}* (You put the book back on the shelf.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把书放回了书架。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把書放回了書架。）

source: <32>{#p/basic}* "So you wanna design a robot, huh? Well, Fabulous Faraday's got you covered!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你想设计一个机器人吗？ 那么，由了不起的Faraday 帮你搞定吧！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你想設計一個機器人嗎？ 那麼，由了不起的Faraday 幫你搞定吧！」

source: <32>* "You see, here on Earth, we like to do things with a dash of flavor."
zh_cn: <32>* “你看，地球上的人们， 喜欢在生活中添加一些趣味。”
zh_tw: <32>* 「你看，地球上的人們， 喜歡在生活中添加一些趣味。」

source: <32>* "You can't just build a metal box and call it a day, you catch my drift?"
zh_cn: <32>* “你总不能造个金属盒子 就收工吧， 明白我的意思吗？”
zh_tw: <32>* 「你總不能造個金屬盒子 就收工吧， 明白我的意思嗎？」

source: <32>* "You've got to give it style, features dazzling and dynamic, like wheels and dials!"
zh_cn: <32>* “你必须赋予它风格和 令人眼花缭乱、充满活力的功能， 譬如，投‘机’倒‘把’！”
zh_tw: <32>* 「你必須賦予它風格和 令人眼花繚亂、充滿活力的功能， 譬如，投{@fill=#ff0}機{@fill=#fff}倒{@fill=#ff0}把{@fill=#fff}！」

source: <32>* "And, for maximum razz, do something creative with its mobility!"
zh_cn: <32>* “另外，为了最大限度地吸引别人， 可以用它的机动性做一些 有创意的事情！”
zh_tw: <32>* 「另外，為了最大限度地吸引別人， 可以用它的機動性做一些 有創意的事情！」

source: <32>* "Like, I dunno, a unicycle?" * "Yeah, something like that."
zh_cn: <32>* “譬如，呃... 独轮车那种？” * “反正就，类似那样的。”
zh_tw: <32>* 「譬如，呃... 獨輪車那種？」 * 「反正就，類似那樣的。」

source: <32>* "Unfortunately, monsters do not deal with illness very well."
zh_cn: <32>* “不幸的是， 怪物不能很好地应对疾病。”
zh_tw: <32>* 「不幸的是， 怪物不能很好地應對疾病。」

source: <32>* "When a monsters' death is imminent, they lie down, immobile."
zh_cn: <32>* “当怪物的死亡迫在眉睫时， 他们就卧倒，再不动弹。”
zh_tw: <32>* 「當怪物的死亡迫在眉睫時， 他們就臥倒，再不動彈。」

source: <32>* "We call this state 'Fallen Down.'"
zh_cn: <32>* “我们把这种状态称之为 ‘陨落’。”
zh_tw: <32>* 「我們把這種狀態稱之為 『隕落』。」

source: <32>* "During the war, this confusing situation was all too familiar..."
zh_cn: <32>* “在战争期间， 这种令人困惑的情况 再熟悉不过了...”
zh_tw: <32>* 「在戰爭期間， 這種令人困惑的情況 再熟悉不過了...」

source: <32>* "Death, in those times, was sadly unavoidable."
zh_cn: <32>* “可悲的是，在那个时代， 死亡是不可避免的。”
zh_tw: <32>* 「可悲的是，在那個時代， 死亡是不可避免的。」

source: <32>{#p/human}* (The book details a somewhat unrealistic story involving an intrepid adventurer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （书上详细描述了一部幻想故事， 主角是一个勇敢的冒险家。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （書上詳細描述了一部幻想故事， 主角是一個勇敢的冒險家。）

source: <32>{#p/human}* (You pick up the book...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把书拿了起来...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把書拿了起來...）

source: <32>{#p/basic}* "MMSA: Dreams (Fanmade Story)"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “《喵喵航天行：梦境奇旅》” “（同人故事）”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「《喵喵航天行：夢境奇旅》」 「（同人故事）」

source: <32>* "... and that's when Mew Mew finally saw it with her own two eyes."
zh_cn: <32>* “...就在那时， 喵喵终于亲眼看到了。”
zh_tw: <32>* 「...就在那時， 喵喵終於親眼看到了。」

source: <32>* "It was quite a sight, standing alone in deep space, seemingly abandoned..."
zh_cn: <32>* “那是相当壮观的景色。 孤身一人站在太空深处， 颇有遗世独立之感...”
zh_tw: <32>* 「那是相當壯觀的景色。 孤身一人站在太空深處， 頗有遺世獨立之感...」

source: <32>* "... but Mew Mew knew better!" * "And it wasn't long before she learned of our plight."
zh_cn: <32>* “...但是喵喵心里可明白得很！” “她很快发现了我们的困境。”
zh_tw: <32>* 「...但是喵喵心裡可明白得很！」 「她很快發現了我們的困境。」

source: <32>* "With a single blast of her infamous LAZER DELUXE, she punched through with ease!"
zh_cn: <32>* “稍微施展一下 那广为人知的华丽丽光线， 她便击穿了力场！”
zh_tw: <32>* 「稍微施展一下 那廣為人知的華麗麗光線， 她便擊穿了力場！」

source: <32>* "And so it was that Mew Mew became monsterkind's savior."
zh_cn: <32>* “这就是喵喵拯救怪物一族的故事。”
zh_tw: <32>* 「這就是喵喵拯救怪物一族的故事。」

source: <32>{#p/human}* (You put the book back on the table.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把书放回了桌子上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把書放回了桌子上。）

source: <32>{#p/human}* (The books on this bookshelf consist of a series of notes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （书架上放着一系列笔记。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （書架上放著一系列筆記。）

source: <32>{#p/basic}* "Professor's notes, page 76."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “教授的笔记，第76页。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「教授的筆記，第76頁。」

source: <32>* "The CORE is now online, and outpost construction plans are already underway."
zh_cn: <32>* “核心现在已经上线， 前哨站的建设计划 已在进行中。”
zh_tw: <32>* 「核心現在已經上線， 前哨站的建設計畫 已在進行中。」

source: <32>* "I'm not sure how to feel about this development..."
zh_cn: <32>* “我不知道该如何看待 这种发展...”
zh_tw: <32>* 「我不知道該如何看待 這種發展...」

source: <32>* "It will be nice to make our lives more comfortable out here, however..."
zh_cn: <32>* “不过，能让我们 在外面的生活更舒适一点 是件好事...”
zh_tw: <32>* 「不過，能讓我們 在外面的生活更舒適一點 是件好事...」

source: <32>* "By settling in like this, are we admitting that we can't escape without human SOULs?"
zh_cn: <32>* “就这样安顿下来的话，我们是不是 相当于在承认，没有人类的灵魂 我们就无法逃脱？”
zh_tw: <32>* 「就這樣安頓下來的話，我們是不是 相當於在承認，沒有人類的靈魂 我們就無法逃脫？」

source: <32>* "Since I was appointed as the royal scientist, I've set my mind on breaking us free."
zh_cn: <32>* “自从我被任命为皇家科学员， 我就下定决心要解放我们大家。”
zh_tw: <32>* 「自從我被任命為皇家科學員， 我就下定決心要解放我們大家。」

source: <32>* "Now, I fear the other monsters have acquiesced to waiting..."
zh_cn: <32>* “现在，恐怕其他怪物 已经安于等待了...”
zh_tw: <32>* 「現在，恐怕其他怪物 已經安於等待了...」

source: <32>{#p/basic}* "Professor's notes, page 195."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “教授的笔记，第195页。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「教授的筆記，第195頁。」

source: <32>* "It's a dark day for monsterkind, the royal family is in pieces."
zh_cn: <32>* “今天是怪物一族 无比黑暗的一天， 王室分崩离析了。”
zh_tw: <32>* 「今天是怪物一族 無比黑暗的一天， 王室分崩離析了。」

source: <32>* "Queen Toriel has abandoned the throne over a few rushed words from Asgore."
zh_cn: <32>* “Toriel王后 放弃了王位。 仅仅因为Asgore的几句话。”
zh_tw: <32>* 「Toriel王后 放棄了王位。 僅僅因為Asgore的幾句話。」

source: <32>* "But those words may have long-lasting implications for us..."
zh_cn: <32>* “但那些话 估计要对我们 产生长期的影响了...”
zh_tw: <32>* 「但那些話 估計要對我們 產生長期的影響了...」

source: <32>* "Now, everyone expects him to take the human SOULs by force."
zh_cn: <32>* “现在， 大家都希望 他主动夺取人类的灵魂。”
zh_tw: <32>* 「現在， 大家都希望 他主動奪取人類的靈魂。」

source: <32>* "This is a disaster."
zh_cn: <32>* “这简直是一场灾难。”
zh_tw: <32>* 「這簡直是一場災難。」

source: <32>{#p/basic}* "Professor's notes, page 310."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “教授的笔记，第310页。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「教授的筆記，第310頁。」

source: <32>* "Well, he's agreed to the plan... of course, I was almost certain he would."
zh_cn: <32>* “嗯... 果然如我所料， 他同意了这个计划。”
zh_tw: <32>* 「嗯... 果然如我所料， 他同意了這個計畫。」

source: <32>* "The timing is fortunate." * "The first human since $(name) arrived on the outpost today."
zh_cn: <32>* “真是天赐良机。” * “$(name)死后，一个新的人类 抵达了前哨站。”
zh_tw: <32>* 「真是天賜良機。」 * 「$(name)死後，一個新的人類 抵達了前哨站。」

source: <32>* "We don't know if it'll be able to contain them yet, but we'll find out soon enough..."
zh_cn: <32>* “我们还不知道 它能不能容纳人类， 结果马上揭晓...”
zh_tw: <32>* 「我們還不知道 它能不能容納人類， 結果馬上揭曉...」

source: <32>* "Fingerbones crossed."
zh_cn: <32>* “祈祷吧。”
zh_tw: <32>* 「祈禱吧。」

source: <32>{#p/human}* (You wonder what kind of ice cream this ice cream machine produces.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想知道 这台冰激淋机生产的 是什么冰激淋。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想知道 這臺冰激淋機生產的 是什麼冰激淋。）

source: <32>{#p/basic}* This overly complicated ice cream machine doesn't look like it'll get any more use.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个构造十分复杂的冰激淋机 再也不会被使用了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個構造十分複雜的冰激淋機 再也不會被使用了。

source: <32>{#p/basic}* It's an overly complicated ice cream machine.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一台构造十分复杂的冰淇淋机。 * 好像复杂过头了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一臺構造十分複雜的冰淇淋機。 * 好像複雜過頭了。

source: <32>{#p/human}* (You dip your hands into the bucket of ice cream.) * (It's rather cold.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手伸进冰激淋桶里。） * （好冰。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手伸進冰激淋桶裡。） * （好冰。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Uh, just don't get any of that stuff on me.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 呃，别把那东西 弄我身上就行。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 呃，別把那玩意 弄我身上就行。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* I'd have to shake myself like a dog to get it off.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 我必须像狗一样 抖动身体才能弄下来。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 要是沾上了這玩意， 我就只能瘋狂地抖動身體把 它從我的毛髮上給甩下來。[ADD]<25>{#p/asriel1}{#f/15}* 就跟一條小狗似的...

source: <26>{#p/asriel1}{#f/31}* Don't you get any ideas.
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/31}* ...别想。
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/31}* ...我知道你想幹嘛， 打住。

source: <32>{#p/basic}* A bucket of ice cream.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一桶冰淇淋。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一桶冰淇淋。

source: <32>{#p/human}* (Your eyes follow the poster as it's animated subject bobs up and down.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你的目光紧盯着 这张动漫海报的动态部分。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你的目光緊盯著 這張動漫海報的動態部分。）

source: <32>{#p/basic}* A large poster for a niche sci-fi anime franchise.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张小众科幻动漫系列的 大海报。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張小眾科幻動漫系列的 大海報。

source: <32>{#p/basic}* A large poster for a sci-fi anime franchise.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张科幻动漫系列的 大海报。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張科幻動漫系列的 大海報。

source: <32>{#p/basic}* A large poster for a popular sci-fi anime franchise.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张人气科幻动漫系列的 大海报。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張人氣科幻動漫系列的 大海報。

source: <32>{#p/human}* (You stare anxiously at the bag of dog food.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你焦虑地盯着那袋狗粮。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你焦慮地盯著那袋狗糧。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* Frisk, I know what you're thinking. * It's not worth it.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* Frisk， 我知道你在想啥。 * 这不值得。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* Frisk， 我知道你在想啥。 * 這不值得。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* It's going to taste awful, Frisk. * Just don't.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* 这玩意一点 都不好吃，Frisk。 * 别那么做。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* 這玩意一點 都不好吃，Frisk。 * 別那麼做。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Listen.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 听着。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 聽著。

source: <25>* I'm telling you this because I'm your... friend.
zh_cn: <25>* 我告诉你这些是因为 我... 是你的朋友。
zh_tw: <25>* 我告訴你這些是因為 我... 是你的朋友。

source: <25>* ... that felt weird to say, but I guess I'm getting used to it.
zh_cn: <25>* ...说起来很奇怪， 我好像已经习惯了。
zh_tw: <25>* ...說起來也奇怪， 我好像已經習慣像這樣 提醒你了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* You must not have anything better to do.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 你没更好的事要做吗？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 你沒更好的事要做嗎？

source: <32>{#p/basic}* It's a half-empty bag of dog food.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一袋半空的狗粮。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一袋半空的狗糧。

source: <32>{#p/basic}* It's a bag of dog food. * It's half-full.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一袋半满的狗粮。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一袋半滿的狗糧。

source: <32>{#p/human}* (The sign depicts what appears to be a lizard in a virtual environment.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （该标志描绘了 一只虚拟空间中的蜥蜴。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （該標誌描繪了 一隻虛擬空間中的蜥蜴。）

source: <32>{#p/basic}* It's a sign depicting someone in a virtualasium.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个虚拟空间人物标志。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個虛擬空間人物標誌。

source: <32>{#p/human}* (You stop to see the flowers.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你停下脚步看了看这些花。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你停下腳步看了看這些花。）

source: <32>{#p/basic}* Starling flowers.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 星花。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 星花。

source: <32>{#p/basic}* A patch of Starling flowers.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一丛星花。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一叢星花。

source: <32>{#p/basic}* A little trio of Starling flowers.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 三小簇星花。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 三小簇星花。

source: <32>{#p/basic}* A densely-packed group of Starling flowers.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一大丛星花。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一大叢星花。

source: <32>{#p/basic}* A Starling flower couple. * Cute...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一对星花。 * 还挺可爱...？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一對星花。 * 還挺可愛...？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/3}* This stuff? * Ha... don't remind me.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/3}* 这个玩意？ * 哈... 我不想回忆。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/3}* 這個玩意？ * 哈... 我不想回憶。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/4}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/4}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/4}* ...ゑ

source: <32>{#p/basic}* A set of test tubes with an unknown substance.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一排试管，里面盛放着不明物质。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一排試管，裡面盛放著不明物質。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Funny, the syringe she used on me is missing...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 她给我用的那支注射器 跑哪去了...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 她給我用的那支注射器 跑哪去了...ゑ

source: <26>{#f/4}* Maybe she threw it away.
zh_cn: <26>{#f/4}* 搞不好给弄丢了，哈哈。ゑ
zh_tw: <26>{#f/4}* 搞不好給弄丟了，哈哈。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* The missing syringe...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 那支注射器...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 那支注射器...ゑ

source: <25>{#f/10}* Is this why she was so strong against us?
zh_cn: <25>{#f/10}* 她是不是给自己用了那个， 才变得那么强？ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}* 她是不是給自己用了那個， 才變得那麼強？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* She really thought this stuff would save her...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 她还真以为 那破玩意能帮上她...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 她還真以為 那破玩意能幫上她...ゑ

source: <25>{#f/1}* What an IDIOT.
zh_cn: <25>{#f/1}* 真是个大蠢货。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 真是個大蠢貨。ゑ

source: <32>{#p/basic}* There is also a used syringe with trace amounts of the same substance.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 还有一个用过的注射器， 里面有着少许相同的物质。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 還有一個用過的注射器， 裡面有著少許相同的物質。

source: <32>{#p/human}* (The plans on the table describe some form of energy conversion process.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （工作桌上的图纸描述了 某种形式的能量转化过程。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （工作桌上的圖紙描述了 某種形式的能量轉化過程。）

source: <32>{#p/basic}* It's a work table with some nondescript plans on it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张工作桌， 上面的图纸不伦不类。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張工作桌， 上面的圖紙不倫不類。

source: <32>{#p/human}* (You observe the mysterious contents behind the glass of the storage unit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你注视着储物箱 玻璃后面的神秘物质。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你注視著儲物箱 玻璃後面的神秘物質。）

source: <32>{#p/basic}* A vacuum-sealed storage unit. * Inside are vials of various unknown substances.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个真空储物箱。 * 里面放着各种不明物质的 试剂瓶。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個真空儲物箱。 * 裡面放著各種不明物質的 試劑瓶。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/27}* As far as I know, those tools were never used at all.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/27}* 据我所知， 这些工具根本没被用过。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/27}* 據我所知， 這些工具根本沒被用過。

source: <25>* In fact, I think they're just for decoration.
zh_cn: <25>* 实际上， 我认为这些工具唯一的 用途就是挂在墙上。
zh_tw: <25>* 實際上， 我認為這些工具唯一的 用途就是掛在牆上。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Tools like these aren't necessary when you can just use magic.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 有了魔法， 谁还用工具呢？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 有了魔法， 誰還用工具呢？

source: <25>{#f/17}* Like, that mouse who works at the CORE? * Charles, I think?
zh_cn: <25>{#f/17}* 就像，那个在 核心工作的小老鼠？ * 好像叫Charles？
zh_tw: <25>{#f/17}* 就像，那個在 核心工作的小老鼠？ * 好像叫Charles？

source: <25>{#f/15}* That little mouse has the power of telekinesis.
zh_cn: <25>{#f/15}* 那只小老鼠拥有一种 名为心灵控制的能力。
zh_tw: <25>{#f/15}* 那隻小老鼠擁有一種 名為心靈控制的能力。

source: <25>{#f/16}* Don't ask me how I know that.
zh_cn: <25>{#f/16}* 别问我咋知道的。
zh_tw: <25>{#f/16}* 別問我咋知道的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Uh, let me put it this way...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 呃，这么说吧...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 呃，這麼說吧...

source: <25>{#f/16}* When I screwed around in the past, I learned to avoid that one.
zh_cn: <25>{#f/16}* 过去瞎搞时， 我一直努力避免这种情况。
zh_tw: <25>{#f/16}* 過去瞎搞時， 我一直努力避免 那種情況發生...

source: <25>{#f/15}* That kind of power makes it difficult to... do anything.
zh_cn: <25>{#f/15}* 即使是“重置”的力量， 也不能完全地... 随心所欲。
zh_tw: <25>{#f/15}* 即使是「重置」的力量， 也不能完全地... 隨心所欲。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* ... let's just leave it at that.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* ...此问题结束。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* ...此問題結束。

source: <32>{#p/basic}* A rack of dusty old tools. * Doesn't look like they've been used in years.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 架子上挂着一些老工具， 看上去，都吃灰好几年了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 架子上掛著一些老工具， 看上去，都吃灰好幾年了。ゑ

source: <33>* ... and now they never will be.
zh_cn: <33>* ...现在更是没人用得着了。ゑ
zh_tw: <33>* ...現在更是沒人用得著了。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Privacy at last.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 终于有隐私了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 終於有隱私了。

source: <32>{#p/basic}* This monitor is calibrated to follow your movement.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个监视器经校准后， 可以实时跟踪你的动作。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個監視器經校準後， 可以實時跟蹤你的動作。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* If only we could've seen Alphys's face as she watched us...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 真好奇Alphys监视我们时 脸上挂着什么表情...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 真好奇Alphys監視我們時 臉上掛著什麼表情...ゑ

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the humorous console.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手放在幽默的操作台上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手放在幽默的操作臺上。）

source: <32>{#p/basic}* A game show console.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个游戏节目操作台。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個遊戲節目操作臺。

source: <32>{#p/basic}* A game show console. * The first-hand witness to an awesome competition.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个游戏节目操作台。 * 这就是精彩比赛的一手见证。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個遊戲節目操作臺。 * 這就是精彩比賽的一手見證。

source: <32>{#p/basic}* A game show console. * The unfortunate first-hand witness to an awful pun.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个游戏节目操作台。 * 糟糕双关笑话的一手见证。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個遊戲節目操作臺。 * 糟糕雙關笑話的一手見證。

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the sympathetic console.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手放在同情的操作台上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手放在同情的操作臺上。）

source: <32>{#p/basic}* A game show console. * This console seems specially- equipped for ghosts.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个游戏节目操作台。 * 看上去是专门给幽灵准备的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個遊戲節目操作臺。 * 看上去是專門給幽靈準備的。

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the familiar console.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手放在熟悉的操作台上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手放在熟悉的操作臺上。）

source: <33>{#p/basic}* A game show console. * This one's tailor-made for you.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 一个游戏节目操作台。 * 为你量身定做的。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 一個遊戲節目操作臺。 * 為你量身定做的。

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the friendly console.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手放在友好的操作台上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手放在友好的操作臺上。）

source: <32>{#p/basic}* A game show console. * Smells like... a substitution.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个游戏节目操作台。 * 有一股... 山寨品的味道。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個遊戲節目操作臺。 * 有一股... 山寨品的味道。

source: <32>{#p/basic}* A game show console. * Who needs arms with consoles like these?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个游戏节目操作台。 * 有了这样的操作台， 谁还用手臂呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個遊戲節目操作臺。 * 有了這樣的操作臺， 誰還用手臂呢？

source: <32>{#p/human}* (The sign establishes a limit for the number of monsters a liftgate can hoist.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子制定了 升降机可搭乘的 怪物数量的限制。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子制定了 升降機可搭乘的 怪物數量的限制。）

source: <32>{#p/basic}* "Please be aware that at most, a liftgate may only hoist two monsters at a time."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “请务必小心，升降机一次 最多只能搭乘两个怪物。”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「請務必小心，升降機一次 最多只能搭乘兩個怪物。」ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* Works for us.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 正好够用。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 正好夠用。ゑ

source: <32>{#p/human}* (The sign informs people of the closure of a collection agency.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子告知了人们 回收机构关闭了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子告知了人們 回收機構關閉了。）

source: <#32>{#p/basic}* "Sorry, but the collection agency is closed for good!" - Bratty and Catty
zh_cn: <#32>{#p/basic}* “抱歉， 回收机构永远关门了！” - Bratty和Catty
zh_tw: <#32>{#p/basic}* 「抱歉， 回收機構永遠關門了！」 - Bratty和Catty

source: <#32>{#p/basic}* "Leave your junk here, and we'll find a way to sell it!" - Bratty and Catty
zh_cn: <#32>{#p/basic}* “将你的废弃用品放在这儿吧， 我们会想办法把它卖掉的！” - Bratty和Catty
zh_tw: <#32>{#p/basic}* 「將你的廢棄用品放在這兒吧， 我們會想辦法把它賣掉的！」 - Bratty和Catty

source: <32>{#p/human}* (The sign's contents seem to have been crossed out.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子上的内容被划掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子上的內容被劃掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Warning: Television filming may be in progress nearby."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “警告：前方或有节目正在拍摄。”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「警告：前方或有節目正在拍攝。」ゑ

source: <32>{#p/basic}* "Update: Television filming on indefinite hiatus."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “更新：节目停播。”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「更新：節目停播。」ゑ

source: <32>{#p/human}* (You run your hands across the countertop.) * (It's pleasantly smooth.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你将手从操作台上滑过。） * （很光滑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你將手從操作臺上滑過。） * （很光滑。）

source: <32>{#p/basic}* It's just a countertop.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个普通操作台。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個普通操作臺。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Ah, the humble countertop. * No better place to go after you've won the day!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啊，简陋的工作台。 * 没有比这更好的地方来 庆祝你的胜利了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啊，簡陋的工作檯。 * 沒有比這更好的地方來 慶祝你的勝利了！

source: <32>{#p/basic}* Ah, the humble countertop. * No better place to practice your arts 'n' crafts!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啊，简陋的工作台。 * 没有比这更好的地方 来练习你的工艺美术了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啊，簡陋的工作檯。 * 沒有比這更好的地方 來練習你的工藝美術了！
